1:[对于图谱解析来说]，解析有机化合物的红外、核磁及质谱有时是一件非常困难的工作，特别是复杂化合...
2:...如何解读疾病、身体，以及他们所生存的世界,从而进一步理解早期近代的文化世界。[对作者来说],玛格丽塔的死亡不仅是一个医学上的神秘故事,更是探讨被遗忘的文化和前现代医学实...
3:...会行为背后的行事原则,才能说理解了这一社会现象、社会事实或社会行为。[对于中国传统家庭或家族来说],我们要问的问题有:它在面临各种问题时是如何应对的？它在应对这些问题时...
4:...能保持其通用性。就语言的基础来讲，世界语的国际性其实只限于印欧系语言区，[对其他地区的人来说]，它仍然是一种陌生的不易掌握的工具。这也不能不说是一个很大的局限。
5:...之物的概念;谢林和黑格尔则分别以"绝对"和"绝对精神"的概念取代自在之物。[对于谢林来说],"绝对"可以通过理智直观加以把握;对于黑格尔来说,"绝对精神"则唯有通过辩...
  ...精神"的概念取代自在之物。对于谢林来说,"绝对"可以通过理智直观加以把握;[对于黑格尔来说],"绝对精神"则唯有通过辩证思维才能加以把握。费希特、谢林和黑格尔的共同点是...
6:...局势和条件,使得一个平庸而可笑的人物有可能扮演了英雄的角色。”④这意味着：[对于马克思来说]，重要的事情是描述二月事变以来法国历史进程的内在联系，从而把政变揭示为这种联...
  ...，侄儿代替伯父意味着什么，在这二者之间出现了哪样一些历史差别，而这些差别[对于法国历史来说]又具有怎样的意义？如果说这些问题既不可能排除观念，又已经超出了“作为观念的...
7:...在某种特定的集体行为中未必会同时出现，而且这些条件中，也没有一个条件[对所有形式的集体行为来说]都是必要的。
8:　　2、收取手续费，即受托方根据所代销的商品数量向委托方收取手续费，这[对受托方来说]实际上是一种劳务收入。这种代销方式与视同买断方式相比，主要特点是，受托方通常...
9:7.[对商业银行系统来说]，贷款的规模为什么可以超过它所吸收的现金存款的规模？
10:利率是资金的价格。[对于筹资者来说]，利率的高低决定筹资成本的高低；对于投资者来说，利率的高低决定投资收益的高低...
  利率是资金的价格。对于筹资者来说，利率的高低决定筹资成本的高低；[对于投资者来说]，利率的高低决定投资收益的高低。当国际间存在利率差距时，在特定汇率水平下，为...
11:...为枠一书中指出："所有人类行为在一个文化关系中形成。文化包括价值观、知识以及[对人们来说]是适当的并乐于接受的物质技术。""文化是价值、知识和物质客体的贮存器，是世世代...
12:...。①而准公共产品的公共性可以使许多人同时共享、同时占有。准公共产品的无形性[对于营销来说]又是一种挑战。因为医疗、教育、福利等机构提供的准公共产品作为服务的形式而存在...
13:...理环境、交通条件、建筑物结构的店面，租金会有很大出入，有时甚至相差十几倍。[对创业者来说]，不能仅看表面的价格，而应考虑租金的性价比问题。举例来说，对月收入在1万元左...
14:[对于一个国家和民族来说]，人权首先是人民的生存权和发展权。众所周知，新中国成立之前的旧中国，是一...
15:...出的固定资产，其资产的所有权都不属于企业所有，因而税法上不允许其计提折旧。[对融资租赁来说]，出租方实质上已将与该项资产所有权有关的全部风险和报酬转移给承租方，而只保留...
16:...特性,因此便于描述图像的空间约束关系,可以通过条件概率函数或者联合分布。[对于MR F来说],由于大多数应用场合需要联合分布,而由条件分布推导联合分布通常比较困难,
17:...克与核武。直到个人电脑和因特网问世后情况才改变。好的密码学与坏的密码学[对绝大部分使用者来说]是没有差别的，其实多数情况下，大部分现行密码技术普遍缓慢而且易出错。然而...
18:...气体自动扩散的方向则是压差小于零（Δｐ＜０）的方向，限度是Δｐ＝０。那么[对于化学反应来说]，能否找到一个普遍适用的判据来预测在一定条件下指定反应的自发方向和限度呢？...
19:...而且发现沿９１５米深的大陆斜面各大洲有多处重合（图２－３黑色部分）。可见，[对科学发展来说]，最初的天才思索、丰富的想像与后来严谨的科学证明都是很重要的。
20:　　测量入瞳直径D，[对于简单望远镜来说]，孔径光阑和入射光瞳就是物镜镜距，其直径D可用量规或长尺直接测出，也可采用...
21:...力的时代。迎接挑战几乎是他们的一种本能，因为没有事业理想和创造激情的人生，[对于他们来说]是残缺的人生。中国期刊出版业的未来在他们手中，而现下，他们需要的只是机会。
22:　　这就是李敖--[对于大陆读者来说]，一直如雾里看花般的台湾文坛巨匠。近日，新华网驻台记者孙承斌在台湾完成了对...
23:...的善良，是谓“存天理，灭人欲”的真正内涵，也是远离疾病的根本所在。而[对于生活在现代的我们来说]，怎样才算健康的心灵呢？《国学堂》，探讨心灵健康的标准。
24:鲁豫：钱[对你来说]是很大的压力吗？
25:鲁豫：如果拍了几天换人了，可能[对于年轻人来说]自尊心都会受到影响。
26:　　创业之初的这两项开销加起来要17550元人民币，这[对于当时的史玉柱来说]，无疑是一个足以让他手心出汗的数字。两项大胆的决策，把史玉柱的电脑服务部...
27:...育馆的巴士。当我上车时，人们跟我击掌，欢呼:“姚明!姚明!”这很有趣。乘巴士[对我来说]好像是回到了上海。
28:...射中。从20世纪初期流亡日本时开始，廖仲恺就一直是孙中山最亲密的同伴之一。[对宋庆龄来说]，他同他的坚强的妻子何香凝，无论在私交上或是在政治上，都是她和孙中山感情最深...
29:...万无一失。她看到彼得森的信后，极力劝说丈夫贷款给彼得森。当然这样的贷款[对一位银行常务董事来说]自然是不在话下。彼得森终于得到了建立公司的注册资金。
30:...追求属于他自己的事业。1949年底，他向"大老板"松下幸之助提出了辞呈，这[对姐夫松下来说]，是一个不小的打击。当时，收音机已有普及的趋势，市场潜力巨大。但由于政府对收...
31:...任微软中国区总裁的前一年，微软全年共赚了158亿美元，合1400亿人民币。[对于微软来说]，在中国丢掉一个亿（美元），等于全公司放假半天。
32:...家小唱片公司签约，拥有了350万首正版歌曲的使用权。而正版歌曲的免费下载[对于中国网民来说]，有着划时代的意义。网民不但可以简单快捷地享受高品质的音乐，歌曲的版权作者...
33:...以确保不伤害别的国家的用户，不违背公司的政策，不造成数据中心崩溃等。这些评估[对公司来说]是一种必要的保险，但是在一定程度上会让公司迈进的步伐放缓，让工程师效率降低。
34:但是，如何以皇太极取代次子代善，从而让皇太极顺利登上王位，当时[对于努尔哈赤来说]，也并不是轻而易举的事情。
35:这有多重要？可以说无比重要。特别是[对成年人来说]。上班族醒着的时候中，有75%用于与工作相关的事情——准备上班、为工作奔波、...
36:　　这种完全西化的表情方式，[对宋美龄来说]不足为怪，但在那个时刻，她也觉得太过火了，羞得不敢正眼看他；但对于视中国传统...
37:...国家社会经济发展缓慢，发展中国家人口的三分之一仍然生活在贫困线以下。[对广大发展中国家人民来说]，最紧迫的人权问题仍然是生存权利和经济、社会和文化发展的权利。因此发展...
38:[对爱美的女人来说]，一张小脸方寸之地，却最是烧钱，哪个爱美女子的梳妆台上没有一堆护肤品和彩妆...
39:...泳，甚至投掷这种很冷门的运动，我都可以在一定级别的赛事中拿到不错的名次。运动[对我来说]一点都不陌生，也不神秘。因为不陌生和不神秘，我不觉得运动对健康有什么特别的益处...
40:细节⊙３干净整洁的双手[对于练达的女人来说]非常重要。
41:[对抗衰老面霜来说]，绝对会是“一分钱，一分货”。我可不是在怂恿你将全部家当花在一个拇指般大小...
42:...章传给老师们，并用E－Rater电子判分系统来减轻他们的工作负担，所有这些[对考试费用来说]会有什么影响？你曾经说过，在开始时价格会上升以弥补采用新科技的成本，但以后价...
43:　　"但是[对中国的国有企业来说]，可能就是喜忧参半了。如果概括一下可用两个词：一是商机，一是危机。 
44:...会控制自己的需要以遵从一定的社会规范，其主要机制过程是奖惩强化过程。问题是，[对孩子来说]是身体上的惩罚效果好，还是心理上的惩罚效果好?让我们先看看有关的几个实验研究。
45:...奖赏而学习的动机会使孩子挑容易的而不是困难的事来做。有研究表明，如果工作本身[对孩子来说]是有趣的话，则奖赏反而会使孩子的兴趣降低，会使孩子不尽最大的努力去工作。习惯使...
46:...种编班方式的人认为，这可以使教师获得同质性更高的学生，减少教与学的困难。[对快班的教师来说]，可以无后顾(差生)之忧，加快教学进度和加大教材的难度，促使这部分学生向更...
  ...差生)之忧，加快教学进度和加大教材的难度，促使这部分学生向更高水平发展；[对慢班的教师来说]，教学上可以不用担心学生"吃不饱"，而把力气花在加强基础知识和基本技能的教...
47:...片阴影走去,当走近时,恰遇到了刺伤莱蒙的阿拉伯人."我"并不想替邻居报仇,"[对我来说],那件事已经完了,我来到这儿根本没想那件事".可阿拉伯人却抽出刀来."刀锋闪闪...
48:...的体制中，性别作为一种严格的身份存在于既存的异性恋模式当中。这种乌托邦思维[对女性主义来说]是重要的，因为它“要求对可能的然而又是不可表达的东西的不断探索和再探索。”（...
49:在上市公司分红时，我国股民普遍都偏好送红股。其实[对上市公司来说]，在给股东分红时采取送红股的方式，与完全不分红、将利润滚存至下一年度等方式并...
  ...度的现金来应付派息工作，因为企业一般留存的现金都是不太多的。所以这几种形式[对上市公司来说]都是较为有利的。
50:[对消极合作者来说]，合并的目的是：(1) 在无力经营时，避免破产；(2)不愿继续经营， 但又...
51:...轻负担，同时还可以稳定流通市场的股票时价，促进资金的合理配置。按时价发行，[对投资者来说]也未必吃亏，因为股票市场上行情变幻莫测，如果该公司将溢价收益用于改善经营，提...
52:...规定的时间内，根据市场情况，决定是否执行契约。(3) 期权交易的风险较小。[对于投资者来说]，利用期权交易进行证券买卖其最大的风险不过是购买期权的费用。
53:...票业源主要有三个：其一是自己的经纪人，其二是信托公司，其三是金融机构。[对于出借股票的人来说]，向卖空者出借股票是很有利的，因为这不仅能为客户提供全面周到的服务，而且...
  ...还有使股票升值。不管股票的出借是以收取利息为条件，还是以股价的升值为条件，[对出借者来说]都是一种收入。与此同时，出借人往往还会采取措施来保护自己，手段是以卖空者出卖...
54:...率高，说明公司经营资产中举债的比例低，偿债的安全性较高，反之则结果相反。但是[对股东来说]，该比率过高并非是好现象，因为借款利率如果低 于资产报酬率，则股东可以因公司"...
  ...酬。当然，自有资产比率过低，公司经营扩张过度，将来资金周转有可能出现困难，这[对股东来说]也并非是好事。
55:...。”看到妈妈同意自己帮忙，高兴中的小雨根本就没有考虑妈妈话中的“以后”两个字[对她来说]意味着什么。
56:在天然气市场上，[对供给一方来说]，较高的价格有可能会诱发以下情况发生或加剧：
57:没有一个时间或一个地点对所有的会议都是最佳的，但是[对每一个集会来说]，都有它的最佳时间和最佳地点。要确定一个大家都方便的时间，应在安排之前和主...
58:向社会提供必需的产品而存在。[对企业来说]，一切宣传都围绕产品，使产品销得出去，为社
59:...：“上次收的支票，日期是月底，这次收的支票，日期是15日，比上次提前15天，[对我来说]，真是莫大的帮助!”
60:...）作匀速运动，速度v的运动方向在K坐标系确定，与OX轴向相同时，v取正号。[对K坐标系来说]，将确定出来相对于K参照系处于静止状态的K空间。对于该空间中的世界点P1、P...
61:...Schnitzler）和齐威格（Stefanie Zweig）的母校。[对于刚入校的学生来说]，拉丁文是最重要的功课，每周要占8个小时，而数学和物理只用3个小时。不过...
  ...说，拉丁文是最重要的功课，每周要占8个小时，而数学和物理只用3个小时。不过[对薛定谔来说]一切都是小菜一碟，他热爱古文、戏剧和历史，每次在班上都是第一。小埃尔文长得非...
62:...，才谈得上具体意义。对象所表现出的形态，很大程度上取决于我们的观察方法。[对同一个对象来说]，这些表现形态可能是互相排斥的，但必须被同时用于这个对象的描述中，也就是互...
  ...谈得上具体意义。对象所表现出的形态，很大程度上取决于我们的观察方法。对同一个[对象来说]，这些表现形态可能是互相排斥的，但必须被同时用于这个对象的描述中，也就是互补原...
63:...程λ= h/p，改写一下就是λp=h，波长和动量的乘积等于普朗克常数h。[对于微观粒子来说]，它的动量非常小，所以相应的波长便不能忽略。但对于日常事物来说，它们质量之...
  ...克常数h。对于微观粒子来说，它的动量非常小，所以相应的波长便不能忽略。但[对于日常事物来说]，它们质量之大相比h简直是个天文数字，所以对于生活中的一个足球，它所伴随的...
64:...天的比夏天还低3-4℃。这是怎么一回事呢?人们感觉井水冬暖夏凉,是相[对于当时地面上的温度来说]的。
65:[对个人来说]，参加储蓄不仅可以得到利息，而且可以帮助人们安排好生活，培养勤俭节约的风尚。我...
66:...然性是必然性的表现和补充。科学上的重大发现恰好由张三而不是李四来完成，[对于这一发现本身来说]是一种偶然性，但人类总要有所发现、有所发明则是必然的。偶然性和必然性在一...
  ...可以互相转化。“毛孩”这种现象，在人类的祖先——古代类人猿那里是必然的，[对今天的人类来说]又是偶然的。
67:二、反义词的形体标志    文字[对于语言来说]是外在的，只有语音才是语言的内在形式。
68:[对于合成词来说]，分析它所含的语素义一般有助于确定词义的共同特征。
69:...立面又统一，又斗争，并在一定条件下互相转化，推动着事物的变化和发展。[对于任何一个具体的事物来说]，对立的统一是有条件的、暂时的、过渡的，因而是相对的，对立的斗争则是无...
70:...一个正确的密码能登陆到客户端的），尽管现在TC已经加快同步的速度。但[对于我们交易号码的人来说]，那很短的一段时间也可以发生抢保的现象。。
71:项目经理李晓曼说：“这项工程，如果[对管理人员来说]，意味着风险和责任，那么对工人们来说，就是一个苦字。”
  项目经理李晓曼说：“这项工程，如果对管理人员来说，意味着风险和责任，那么[对工人们来说]，就是一个苦字。”
72:[对小企业和新办企业来说]也普遍期待着在创办初期即界定产权。
73:科技是先导，[对一个企业来说]，在以经济建设为中心的大环境下，这是认识上的飞跃，也是解放思想、实事求是的结...
74:[对于俄罗斯来说]，这也是一种新形式的人才流失。
75:...像理由笑言的那样“继承”什么“衣钵”，我的工作很忙，虽然身兼作协会员，但写作[对我来说]完全是一种“业余爱好”，常常是一时的情之所致和心血来潮的事情。
76:１９８１年１０月，北京饭店宋怀佳住房门前走廊上，十个中国女孩，踩着[对他们来说]还是十分陌生的高跟鞋，伴着手提录音机放出的音乐，在红地毯上步履蹒跚地学步。
77:诚然，打进世界杯决赛圈，[对中国人来说]，有如西方雷音寺那样令人神往。
78:[对于施拉普纳来说]，在一个陌生的国度、在拥有２０支甲级队的范围内挑选队员确有难度。
79:这些课题，[对于高技术发展来说]，有些也是尖端项目。
80:[对汪保国来说]，在记者生涯中最难最险的是两赴南极，最自豪的是两赴南极，同事们最羡慕他的也是...
81:所以，[对于新闻改革攻坚来说]，一部成熟的社会主义新闻法，是必不可少，须臾不可离的。
82:进一步对外开放首先要进一步转变思想观念，这[对开放区来说]是一个没有句号的话题，只是在不同阶段富于转变思想观念不同的内容与要求。
83:夜班编辑的要闻版、综合新闻版和时事版，[对整张报纸来说]都居重要位置，尽自己所能编好它，是种责任，也是一种快乐。
84:[对外商投资企业来说]，税制改革就是克服内外资企业两套税制的弊端，统一税法，规范税制，公平税负，...
85:３月２９日，也就是购卖股票的最后一天，[对于那些徘徊观望者来说]，这是最后的机会了，过了这个村就没这个店了。
86:但[对于加工企业来说]，这只能算是一个浅层次。
87:[对大多数人来说]，新的工时制度给他们带来了轻松，但也给少数人带来了一些烦恼。
88:...多数北京人对社会用字的管理工作已并不陌生，但是由政府专门制定出法来管这件事[对不少人来说]却未必不是头一次听说，诸如“没事跟字较什么劲？”
89:编者按  科技成果是不是能及时地转化为生产力，[对于一个国家来说]，是关系到国民经济是否能快速、持续、稳定的发展，中国人是否能傲然屹立于世界...
90:毁粮求鱼[对中国的国情来说]，实在是一种危险的选择。
91:那么，[对中方企业来说]，这里就有一个项目的具体操作程序和相应工作环节问题。
92:...煤炭企业从长期的计划经济走向市场经济的情况下，不改革、不转换经营机制，[对于松藻煤矿二井来说]，摆在面前的是关闭停产、拍卖易主。
93:实行“三结合”[对计划生育系统来说]，是工作思路和工作方法的一次重大转变，首先要统一思想认识。
94:时间性，[对这个厂来说]，要求是很严格的，因为每线停产一天就要损失１２００万元人民币。
95:命运[对于他来说]是不幸的，给他以残疾的躯体，而他却用双手为自己塑造了一个健康人生。
96:在这样的工地采访，[对普通人来说]都很不易，何况采访者一位６９岁、身体有病的老人呢？
97:...还有一份坦然，因为那是“主”或“神”的意旨；而文化人行乞则显得毫无道理，[对于大多数人来说]，这种所谓的高雅文化，根本就是无用之物，理应自生自灭，岂有分人一杯羹之理？
98:百分之五的罚款，[对于牟取暴利的大款来说]，只不过是毛毛雨。
99:[对于地主来说]，实行定额租制时，其地租收入是有保障的，但对租客来说却可能出现无法负担的状况...
  对于地主来说，实行定额租制时，其地租收入是有保障的，但[对租客来说]却可能出现无法负担的状况；反之，若实行分成租制，则对于地主来说，其每年的地租收...
  ...是有保障的，但对租客来说却可能出现无法负担的状况；反之，若实行分成租制，则[对于地主来说]，其每年的地租收入则是浮动的，有时达不到标准租额甚至为零，而对租客来说则分成...
  ...，则对于地主来说，其每年的地租收入则是浮动的，有时达不到标准租额甚至为零，而[对租客来说]则分成租更符合于其负担能力。
100:[对企业来说]，就是增加利润，提高回报率；对全市来说，就是提高劳动生产率，增加财政收入，不断...
  对企业来说，就是增加利润，提高回报率；[对全市来说]，就是提高劳动生产率，增加财政收入，不断发展生产力，增强综合国力。
101:而[对于那些信息网络公司来说]，市场将会日益扩大。
102:而[对于收藏者来说]，艺术大师们的这类作品只可以出现在那个特定的历史时期而无以为继，堪称凤毛麟角...
103:当时新闻媒体曾争相报道，说法虽然不一，但无论对长安街、对“北奥”还是[对生产春兰空调的企业来说]，这都是一个具有开创意义的选择。
104:[对电影艺术来说]，那微微颤动的画面也许是一个无法弥补的遗憾，可谁又会责备这位怀着拳拳赤子之心...
105:[对于李志春来说]，无论是不是白忙，恐怕他都会感到值得。
106:以上这些变化，在其它地方也许算不了什么，但[对较偏僻的小岗人来说]，则是做梦也想不到的。
107:这[对于出租业来说]年后这些车要自然报废。
108:[对于元辉来说]，正常孩子只练几遍，就可以学会的曲子，他要练几十遍甚至上百遍。
109:[对我个人来说]，这是我一生中难忘的１０年。
110:这种扶困救贫的行动，[对汤瑞仁来说]，已是家常便饭，常有的事了。
111:[对张学良来说]，这次会谈使他基本了解共产党主张抗日及要求建立抗日统一战线的意图和诚意，从而...
112:[对钟信孚来说]，“下海”创办科技产业，其实是他人生旅途中不断跨越的一个新高度。
113:改革开放，向市场经济过渡，[对屡遭重创的开滦来说]，又是一个严峻的考验和挑战。
114:这个消息，[对于那些家在北京的女工来说]，无异是一次大地震。
115:...资企业的迅猛发展，越来越多的劳动者将投身到外商投资企业的生产建设行列中，[对于广大劳动者来说]，当务之急就是努力学习掌握《劳动法》以及其它劳动法规，学会运用法律武器保护...
116:但[对于全国三产普查办来说]，开了头，只是“难”的开始。
117:[对于银行来说]，有了存款心中就踏实。
118:...地原则下，确定不同时期的汛限水位，使整个汛期多蓄水２．３４亿立方米，这[对于严重缺水的海河来说]，是一笔宝贵财富。
119:但[对于深知内情的人来说]，能取得这样的成绩，实在出人意料。
120:中国[对于世界各国来说]，有很大的吸引力。
121:目前，[对于我国汽车工业来说]，唯一能做的事就是：积极、主动地调整汽车当然也包括小轿车的价格、规模。
122:...者自身首先要精通科学的理论和充满高尚的精神，这都需要加强学习才成。即便[对于学习毛泽东思想来说]，  
123:...资生产企业协议，这些合资企业将向中国引进先进技术和独立设计、开发能力，[对每一个合资企业来说]，成功的标志是生产世界水平的优质产品，并以竞争力的价格供应国内和国际市场...
124:[对于机械工业来说]，用电子技术改造传统的产品有着双重的意义，不仅可以提高机械产品的市场竞争能...
125:如果华盛顿都被吓住了，试想一下[对于弱小资本来说]，又会是什么样？
126:[对职工来说]，从事非全日制工作的人可以分为“被迫性”和“自愿性”两类。
127:毫不夸张地说，写论文、写专著，[对于她这个一级教授来说]，不过是举手之劳。
128:[对于一个健全人来说]，是体会不到或体会不深一个残疾人的痛苦的。
129:...为有些问题还未充分认识，如生长基因“打”到猪体内，虽然个体增大，但这种猪相[对于其他猪来说]容易得病。
130:改革浪潮的冲击，现代企业制度的建立，资产评估[对企业界来说]已不再是一个陌生的字眼。
131:其实，[对于企业来说]，广告是名牌的“孪生兄弟”，却不是创名牌的根本。
132:１９８９年１２月１４日，[对于王莲香来说]，是一个永生难忘的日子。
133:[对西方一些发达国家来说]，中国可以说是一只散发着诱人香味的烫手山芋。
134:何况国有经济背负着沉重的办社会的包袱，它[对企业来说]是包袱，可对社会来说，又是一种贡献，是付出，是一笔财富，可以说中国的国有大企业...
  何况国有经济背负着沉重的办社会的包袱，它对企业来说是包袱，可[对社会来说]，又是一种贡献，是付出，是一笔财富，可以说中国的国有大企业最能忍辱负重，一点不...
135:但是，批发市场的商业利润大大高于企业的生产利润，[对整个社会经济来说]，毕竟不很正常。
136:但是，我们必须同时看到，基本普及九年义务教育，无论[对一个地方来说]，还是对全国来说，都只是长期实施九年义务教育的一个起始阶段，今年的路程还很长...
  但是，我们必须同时看到，基本普及九年义务教育，无论对一个地方来说，还是[对全国来说]，都只是长期实施九年义务教育的一个起始阶段，今年的路程还很长很长，任务还很艰巨...
137:[对于某些工矿企业来说]，即使是接到停电通知后认真做好准备，设备、产品的损害还是在所难免。
138:[对企业来说]，调整电价真正影响较大的只有高耗电企业，但这部分用户在全国企业中所占比重不大，...
139:韩国队教练金浩表示，[对各队来说]机会是均等的。
140:在新形势、新任务面前，我们必须更加注意解决“桥”和“船”的问题，[对于各级领导来说]，改进领导方法，实际上是提高执政水平的大问题。
141:...平同志告诫我们要抓住机遇，是很及时的。９０年代的国际大环境和经济发展态势，[对于我们来说]的确是千载难逢的大好机遇，如果我们意识不到这一点，或是坐而论道，光说不干，就...
142:...社会主义建设发展战略步骤的确定，抓住有利时机加快发展自己的部署等等，这些都是[对全局来说]最重要、最有决定意义的问题，都是投下的一个又一个的好“棋子”。
143:被逐巴勒斯坦人代表兰蒂西今天说，“[对于阿拉伯人来说]，解决被逐巴勒斯坦人问题是再次参加谈判的基础。”
144:当前[对我们来说]，紧迫的是如何围绕市场经济，抓住机遇，把资源优势转化为商品优势。
145:９０年代[对我国经济发展来说]，是一个非常重要的关键时期，我国的现代化建设面临新的发展机遇和挑战。
146:...有大中型企业的实践探索    李金明    建立社会主义市场经济体制，[对国有大中型企业来说]，既是发展的机遇，又是严峻的考验。
147:[对于闽东地区来说]，１９９３年５月上旬是值得欢庆的，中国乡镇企业投资开发有限公司、中国贫困地...
148:他对领导说：“能亲眼观察新型探测器的工作情况，[对我来说]，是最好的休息，比什么药都灵。”
149:[对于最广大的观众来说]，肉麻并不有趣。
150:对有些故去的同志是当之无愧的，但[对有些人来说]其中难免有些溢美之词。
151:[对于各级领导来说]，国家经济质量意识是最重要的经济意识。
152:回首往事，梁慧星说：“工厂的１０年经历[对我来说]很有意义，使我深刻地了解了工业体制。改革开放伊始，我就衷心拥护这历史性的变革，...
153:[对澳门来说]这又意味着历史转折，从此澳门开始了向中国移交主权的过渡进程。
154:[对政府部门来说]，过去需要审批的、下指标的、经过核准的，现在许多取消了，放开了，或者是改变了...
155:高价的精神文化消费，[对多数收入平平的人来说]是无法享受的。
156:[对当今的国人来说]，爱国主义意味什么？
157:为了建立起这样的职业风险机制，[对我国企业来说]，当然必须相应地改革现行人事制度和工资制度，并通过立法明确规定，为社会各界确...
158:[对印度来说]，苏联解体后，印度需要加强与西方国家的关系。
159:[对于千千万万普通群众来说]，园林住宅，也许仍还遥远，但毕竟已走出梦幻。
160:[对于一般群众来说]，在遵纪守法方面，家庭成员间的相互监督，相互提醒，同样也是十分重要，绝对不...
161:[对广大科技工作者来说]，这不仅是一种挑战，也是一种机遇。
162:[对一般人来说]，人情礼看涨，经济能力难以承受。
163:[对于领导干部来说]，不仅需要运用政策、解决问题的水平，而且更需要游刃有余的领导艺术。
164:尽管意大利政府吵吵闹闹，经济复苏步伐艰难，里拉一再贬值，可是[对意大利人来说]，休假是雷打不动的。
165:她认为，综合性大商场[对顾客来说]最重要的威望是“什么都有”，商场应考虑不同收入阶层的需求，成为他们生活中的“朋...
166:[对德国来说]，对内对外，均有一个适应时代的角色转换问题。
167:...用坚定的语气说：“联合国在台湾问题上的立场是基于联合国大会第２７５８号决议。[对我们来说]，只有一个中国。我们拒绝与台湾发生任何直接和间接的接触。”
168:[对企业来说]，构成名牌效益发展道路的要素有三方面。
169:从现在起到下个世纪中叶，[对我们国家来说]，是一个最关键的时期。
170:勤工助学，[对大学生来说]，不仅仅在于挣得几个零用钱，更重要的是可以了解社会、接触经济建设实际、积累感...
171:布朗说，美国政府十分重视美中关系。[对美国来说]，没有任何双边关系比美中关系更重要。美国愿意与中国建立起一种相互信任的友好关系...
172:...华人民共和国中央人民政府政务院总理周恩来。”不言而喻，那幅照片和这张证书[对于阿尔希波夫来说]，也许是一生中最宝贵的珍藏。
173:[对于一般人来说]，电脑可以想象的用途不外乎打字、编文稿、玩游戏、查资料。至于与职业有关的工作...
174:指出１９９５年[对中日关系来说]是一个承前启后的重要年份，应本着“前事不忘，后事之师”的精神，教育年轻一代，...
175:...超越国家地理疆界的限制，成为独立于国家关系之外的一种经济活动组织。这[对于发展中国家和地区来说]，无疑是一个极其严峻的挑战。因为这意味着在相对较短的时间内，发展中国家...
176:去年是『国际家庭年』，也是『昌岗家庭年』。[对于昌岗中街的家家户户来说]，这是『家』味十足的一年。『五情』教育家庭文化系列活动贯穿始终，一场『...
177:...系。党内多数人中有比较高的觉悟，形成了较好的遵守、维护党章的环境和气氛，[对于每一个党员来说]，也必定会产生重大的积极的影响。应该强调指出的是，党章观念同政治观念、组织...
178:３日，政协会议已经开幕。５日，人大会议也将开幕。[对于两会的开幕来说]，倒计时已经或即将结束。而对于完成两会议程、胜利闭幕来说，倒计时则刚刚或即...
179:...人均收入１１５０元，比上年增加３３０元。杨正午说，现在上上下下这样重视农业，[对湖南来说]，是难得的机遇。湖南要抓住这个机遇，下力量把农业推上新台阶。
180:新，从根本上解放生产力。具体[对县办工业来说]，对那些有市场、有效益的工业企业，走股份制的道路，实现规模化经营；对那些长期...
181:辜永贵老师在关键时刻的英雄壮举和在平时教学中的模范言行，[对年轻的学生来说]堪称是一本无字的“教科书”。它的作用远远胜过许多洋洋万言的课本。
182:...义、右江革命根据地、中国工农红军第七军……６０多年前轰轰烈烈的一切，[对我们这些三四十岁的人来说]，犹如一部意味隽永的黑白影片，不时地在眼前浮现。今天的百色，阳光下亮丽...
183:...主要取决于企业经济活动本身的需要。其三，相当一部分外出农民属于自营就业，[对于这部分农民来说]，回家还是不回家完全由本人视其职业活动状态和其他个人家庭因素来决定。
184:...形成既相互独立又相互联系的有机整体，一气呵成，获得了结构上的完整美。这[对于大型电视专题片来说]是难能可贵的。
185:...在条件允许，也该享受享受了。东西是我买的，怎么处置完全是个人的事，用与不用，[对个人来说]都是非常正常的。即使不用，对社会来说至少是无害的。这种消费也刺激了社会生产的发...
  ...买的，怎么处置完全是个人的事，用与不用，对个人来说都是非常正常的。即使不用，[对社会来说]至少是无害的。这种消费也刺激了社会生产的发展。
186:...是威胁。实际上如果中国的经济不发展，１２亿人停留在贫穷落后的不发达状态，那[对全人类来说]才是一种威胁。
187:...上占上风，于是，只要河野不当外相，他也不想再当通产相了。由此可以看出，[对日本的政治家们来说]，大臣的权力是“虚”的，只有党内的地位才是自己权力的基础。
188:看来，对平均数做一番“透视”，将其看个清清楚楚，明明白白，真真切切，[对于地方和基层领导来说]是相当必要和重要的。而要“透视”平均数，愚以为至少有两个必要条件。一是要...
189:...反驳道，“你们每个礼拜日都在教堂喝基督的血，吃基督的肉，尽管那是象征性的，但[对我来说]简直太野蛮了！”望着这一极为热烈的争论场面，独具慧眼的拉扎尔说，“当然，他们都...
190:不过，这种“错觉”[对于美国当权者来说]，有时倒是大有用处的。因为在那里，公众意见不论对错，都会形成舆论；而一项哪...
191:...奖与商业的关系最为接近，一个新的发现或新的成果也许就意味着一种新药的出现，[对医药公司来说]就有一定的市场价值。因此，医药公司热衷于推举某人获奖也就不足为怪了。另一位是...
192:[对整日忙得马不停蹄的人来说]，不得不抽出时间交纳每月必付的各种税款实在是一件烦人的事。南非的电话费...
193:...进驻南斯拉夫边界一侧，过往汽车受到严格盘查，大桥也变成白天开放，夜里关闭。[对外国人来说]，过这条边界则比过普通边界更加麻烦。
194:...辽宁省长闻世震认为，辽宁要重振雄风，没有一支优秀的人才队伍不行。这一招，[对那些贫寒之士来说]，真可谓雪中送炭。
195:...真正的丰碑不是个人树的，而是人民群众对其工作实绩和思想境界的崇高评价。[对我们相当一些同志来说]，要不怕艰苦，不怕劳累，更重要的是要过好名利关、地位关。真正淡泊名利，殊...
196:...发展水平不同。而发达国家根据自身发展水平提出的新的贸易自由化要求，有很多[对发展中国家来说]是过分超前了。发展中国家希望在全球经济一体化中受益，但它们同时也有理由担心...
197:李淑铮：明年[对我国来说]是很重要的一年，香港回归祖国，党的十五大召开，都是具有重大历史意义的事件。中国...
198:...赛中，朱刚等两名替补队员就有上佳表现，朱刚的拦网水平在整个联赛中居第三位。[对教练员来说]，最起码也多了两个可以调遣的大将。
199:贺词说，[对于日本来说]，日中关系是与日美关系同等重要的双边关系。具体到亚太地区，日中关系就显得越发...
200:...得通过，但在参议院受阻。３１日，多尔在为此所作的最后一分钟努力失败后说，[对于政府雇员来说]，将“没有快乐的新年”。
201:...过改变人去改造世界。理论一经掌握群众，就能变成物质力量。对中国共产党人尤其[对领导干部来说]，用马克思列宁主义、毛泽东思想，特别是邓小平建设有中国特色社会主义理论作为观...
202:天底下没有生而知之的圣人。金钱、美色[对大多数人来说]，都可能产生诱惑，但为什么有的人掌管着钱柜的钥匙而能洁身自好，一生廉洁，两袖...
203:...在沙盘前，手中的木棒随着时而声色俱厉时而和风细语的语言指点着眼前的山岭丘壑。[对他来说]，作出这一重大决策内心也是痛苦而矛盾的：将已定好的标段划细划小！这意味着施工单...
204:走出这一步，[对绍丝印的领导层来说]，既要有远见卓识，更要有魄力和勇气。因为当时绍丝印已经是全国涤纶仿真丝产...
205:...接到了梅内姆总统从阿根廷打去的长途电话，两人交谈了２０分钟。梅内姆说，“[对国家的形象来说]，您是一个榜样”。  （三）
206:...的人权就无从谈起；离开人民的生存权去谈论人权，不是幼稚无知，就是愚弄人民。[对中国人民来说]，维护和发展生存权，有两个十分重要的条件：一个是维护国家主权；一个是加强社会...
207:...修质量，已经很不容易了。可是这次，徐虎却心头一震。他想，修修电线，捅捅马桶，[对自己来说]是举手之劳，对居民却是关系到正常生活的大问题。如果能在当天及时为居民们解决水电...
208:...殇》，我感到这是一部可称得上与英雄的精神相呼应、与英雄的气质相沟通的小说。[对于读者来说]，也可以通过这本书来走入英雄们的精神世界。
209:洛德说，中国是世界上第三经济大国，[对美国商业来说]是增长最快的出口市场。“我们支持无条件延长对中国的最惠国待遇不是为了对中国有...
210:...国明显倾向工党的佩雷斯，这可能会给美国与以色列新政府的关系带来一定困难。[对以色列新政府来说]，能否严守以前的承诺从希伯伦撤军，将是对以色列是否有和平诚意的考验。以色列...
211:...经济中，农民处于非常不利的地位，因为他没有能力跟龙头企业竞争。另一方面，[对于工厂企业来说]，他们交易费用也可以降低，因为面对的不是千家万户的农户，而是合作社和农民自...
212:８月１０日，[对于一般人来说]是一个平常的日子。然而，对于曾在辽宁省兴城市脑瘫治疗中心接受治疗康复后的患儿...
213:...业演员，再“演”一遍。观众早已知道是演戏，那么无论演员是职业的还是非职业的，[对他们来说]并没有太大的区别。５０年代我们影坛出现一部有名的电影《智取华山》，它是根据当时...
214:...桥本既不愿被在野党的不信任票轰下台，又不愿看到新党羽翼丰满后与之竞争。因此，[对桥本来说]，解散国会的时间宜早不宜迟。但是，冲绳问题久拖不决，将打乱他的计划。执政的社民...
215:[对中西部资源富集地区来说]，泽州的探索具有普遍意义。
216:[对于一个马克思主义政党来说]，旗帜一词有着特定的政治内涵。正如江泽民同志所说，旗帜问题至关紧要。旗...
217:...抱怨，慕名前来访问这位“成都市十佳农民”的人太多，每年接待费就有２０万元，[对一个家庭来说]无论如何是太多了。
218:...久不肯离去。湖北省军区通讯站战士褚丽华带病赶来听报告，她激动地说：“学王涛，[对我来说]就是当兵要当优秀士兵，要对得起军人这个光荣称号。”湖北省武警总队二支队十中队指...
219:...娶了新妻后，儿子反而更像一个没家的孩子。面对儿子的请求，她实在无能为力，未来[对她来说]已是一条不归路，她不能给孩子带来什么保障。
220:不过，[对于有的论者来说]，陈寅恪之所以值得推崇，不仅在于他的学术成就，尤其在于他的学人风骨、独立人...
221:...世不久，她特地到照相馆用１０多年前两人工作证上的一寸照片拼成的“结婚照”。[对方英梅来说]，陆奇光不仅是她生活中最亲密的人，也是她事业上最有力的支持者。陆奇光生前的话...
222:...冉冉白云自山后飘来，更令人心神俱澄。人们行走山间，绿荫重重，此时此刻，[对那些被炒鱿鱼者来说]，正是重新认识自己和分析未来前程的最宁谧和最智慧的时刻，看眼前郁郁葱葱的...
223:[对个人来说]，可以提前消费，提前过好日子。像住房这样的需要花费巨款的商品，完全靠个人攒钱，...
224:分析家认为，由于日元贬值[对日本来说]利大于弊，特别是可以大大提高出口产品的竞争力，因此日本政府不急于设法制止日元下...
225:...、没有进步的话，那么，没有继承也就不可能有更好的发展、更快的进步。因此，[对于领导干部来说]，要处理好上届与下届、前任与后任的关系。一般地说，对前一届的工作成绩要给予...
226:[对于创智软件集团来说]，１９９７年５月２３日是个值得纪念的日子。那一天，国家科委经过评估审议，...
227:...开始，超历史纪录的嫩江特大洪水如猛兽，张开血盆大口，从西、南、北三面扑来，[对大庆油田来说]，这是一场严峻考验。
228:...算只有不到４个月。所以从一得知消息，我们便立刻加快了筹办的进度。申办成功眼下[对我们来说]，不是庆贺，而是加倍的工作，没有任何退路的拼命工作。”
229:...我迫切期待着我们之间交谈的继续。中国对亚洲政治和经济形势的看法举足轻重，因此[对我们来说]，听取中国的看法尤为重要。我也很愿意了解有关中国形势和有关行政改革等方面进展的...
230:...常突出、非常重要的位置上切实抓紧抓好。他指出，加强环保工作，保护好风景名胜，[对桂林来说]，是名誉，是地位，是资源，是利益，也是责任，是社会责任，是历史责任。他说，这些...
231:[对于中国男排来说]，接下来的复赛，连续迎战南斯拉夫、意大利、俄罗斯等强队，是对他们的一次很好...
232:陆元盛认为，这次亚运会比赛[对中国女队新秀来说]是一个考验，从某种意义上讲比世锦赛还难打，因为我队老将邓亚萍不参赛，而朝鲜...
233:...，经济上给应有的实惠，在依法经营、依法纳税的情况下，为他们创造好的环境。[对中西部地区来说]，搞东西合作要先让利才能得利，先让小利才能得大利。陈俊生还指出要鼓励各种所...
234:网上学校、电脑教室这些新概念，[对于景山这样的名校来说]，已经不是什么新鲜事。前段时间到北京访问的美国加州中小学教师认为，现在北...
235:[对于一个城市来说]，拥有一片蔚蓝的大海，就意味着拥有一张令人羡慕的“王牌”。凭借这张“王牌”...
236:...，那么现在，他们最紧迫的任务便是怎样早出成果，直接为国民经济建设服务。[对于科技部和中科院来说]，这种压力显得尤为明显。
237:2000年1月1日，[对香港卡车司机张华来说]，是个具有特殊意义的日子，他成为皇岗海关货运通道2000年迎接的第一位客...
238:...的销售量将从去年创纪录的1670万辆下降到1610万辆。但经济学家们认为，[对美国经济来说]，真正的危险仍是增长太快而不是太慢。
239:...客场迎战八一队时，烟台市体育馆内的观众更少，全国排球联赛球市的冷清，主场[对大多数球队来说]已是无关紧要的事。”从本轮其它赛区反馈回的信息也是赛场冷清。
240:...下，铱系统迫于时间表的压力而匆匆投入商用，差劲的服务给用户留下的第一印象[对于铱星公司来说]是灾难性的。因此，到铱星公司宣布破产保护时为止，铱星公司的客户还只有两万多...
241:江西读者曾强：不该。法律上并没有“父债子还”一说。五万元钱，[对刘波和其残缺的家庭来说]，是一笔太大的数目。千万不能求财心切，没救出父亲，反而害了自己。
242:当前，[对于台湾当局领导人来说]，最重要的是，是否要选择站在最广大的民意一边，承认通过和平谈判，共谋确保...
243:[对中国煤矿文工团来说]，深入生活、为工人服务不是一句空话，“心连心”活动也不是逢年过节应应景。...
244:台湾是中国的一部分，承认一个中国的原则，[对于台湾地区的领导人来说]应该是起码的要求。实现两岸直接“三通”也好，进行两岸对话谈判也好，这都...
245:...80平方米的住房，以全国的平均价1913元来买的话，也需要15万多元。[对于普通的购房户来说]，这无疑是一个天文数字。
246:桂晓风表示，加大“扫黄、打非”的力度、保护知识产权[对我国来说]将尤为重要。同时，他也呼吁，国际组织和世界各国进一步通力合作，为彻底杜绝国际性...
247:...时，几乎只相当于平时电价的一半。这种新举措就是分时消费。有关人士认为，[对于电力部门和居民来说]，这是一个双赢的举措，分时段定价可减少持续运转的电力资源浪费，鼓励居民多...
248:...调，也说明了全身状况的稳定。而服药人为地制止本来应该按时到来的月经，这[对于正处发育的少女来说]，就必然干扰和破坏这种协调性和稳定性，给身体带来危害。
249:斯特劳梅说，我们应该感谢中国，因为你们是最早承认拉脱维亚独立的国家之一。[对拉脱维亚来说]，这是非常重要的历史事件。
250:...奖牌的优势。因此，预测美国队在悉尼奥运会上的金牌数也应该在40块左右。这[对其他任何国家来说]，都是一个无法企及的数字。
251:陈苏宁认为，目前国家鼓励企业走进非洲，开展同非洲国家的经贸合作，[对企业来说]既是机遇，也是挑战。企业能否在非洲取得成功，关键在务实。企业要发展，不能再像过...
252:——巴希尔总统在接受记者组采访时表示，[对发展中国家来说]，现今的国际政治经济秩序是不合理的。苏丹反对强权政治和霸权主义，认为应该建...
253:...盾和斗争进入更加复杂的阶段，国际政治经济形势中不稳定和不确定的因素增多。[对于我们国家来说]，发达国家在经济上、科技上占优势的压力，霸权主义和强权政治的压力，将会长期...
254:...和代表大会休会期间，由秘书处处理日常工作。大量的事务性工作落在村冈先生身上。[对于他来说]，发展日中友好和推广武术将是他终其一生的追求和目标。
255:[对于这些精英们来说]，生命的意义就在于某项科研课题的完全突破，使这个民族和国家在这一领域具备发...
256:1950年的11月25日，[对我来说]是一个黑色的不堪回首的日子。这一天，美帝向志愿军司令部的所在地大榆洞投下了几十...
257:挑战地球“三极”，为波司登积累了新的经验，注入了新的活力。[对服装业来说]，决定品牌含金量的另一座珠峰，便是设计的高峰！那是创意的发挥，境界的营造，文...
258:...脑后，即使再不称职，他也会拼命保乌纱帽；自己主动引咎辞职，放弃既得的权力，[对有些干部来说]，无异于虎口夺食。
259:1997年8月21日，一个普通的日子，但[对于中国医药行业来说]，却非同寻常。素有石家庄市“四小虎”之称的石家庄第一制药集团、河北制药集...
260:...毛主席呢？难道就不难受吗？我曾经对尚奎说：“主席为什么不跟贺子珍见一面呢？这[对他来说]是件非常容易的事。”尚奎摇摇头，很严肃地说：“你不要把见见面这种事看得太简单了...
261:[对邓家的孩子来说]，母亲确实是家庭“总理”，邓家的第三代，均以“卓”为姓，可见其影响之大。
262:[对于胡乔木来说]，一生中最重大事件是成为毛泽东的秘书，从此毛泽东深刻地影响了他。胡乔木后来成...
263:...愁绪，直起腰身却见她的秀发上卡着一只白珠子缀成的发夹，像是一朵白绒花！[对父母都健在的她来说]，也真算难为了。
264:...义的演讲真可谓红得发紫，竟使好几部电影以它为片名。这篇简短而貌似平淡的演讲[对众多演员来说]好比天赐的机缘，因此也怪不得他们急不可耐地争相诵读了。
265:...人阶级长期以来一直是中国工人阶级的带头羊。”他说，“希望你们不要丧失机遇，[对于中国来说]，大发展的机遇并不多，中国与世界各国不同，有着自己独特的机遇。比如，我们有几...
266:...版的诱惑下，一些人甚至把八十年代初的文章搭车出版，来填充九十年代读者的胃口。[对作家来说]，出书是多多益善，可当读书人花了钱，兴冲冲地买回一本自己所喜爱的作家的书，回得...
267:这[对他来说]的确太陌生了。他等待着被工人们嘲笑。他想象着，一群群缺乏修养的青年又会像看公园...
268:厂部[对荣鸿仁来说]已经是很陌生的地方，他不敢怠慢，用油回丝擦了擦手，朝他早已久违的地方走去。在...
269:...双竹筷，说带回澳大利亚留作纪念，并且意味深长地说：“文革”确实是一个祸害，但[对我来说]晓得了如何做人，接触了工人，工人的品质是好的。在车间学到了一些手艺，对我后半生...
270:...康纳也说：“通常一个妇女带着一个男子回家是要见见她的双亲，得到她父母的允许，[对我来说]，我见到的是整个罗马尼亚。”
271:比比从此以后就在班上造我和另一个男生的谣。当我明白过来，他[对我来说]，不仅仅意味着只是朋友，当我也还不能确定他的心时，我干脆演了一场我喜欢那个男生...
272:...她是‘私生女’，可能绝没有想到，一个女孩背负着这个耻辱的身份生活于世，这[对她稚嫩的心灵来说]，是一种怎样的扭曲和伤害啊！本来陈洁是个很聪明的孩子，我一直想培养她上大学...
273:...前，她刚刚以剖腹产手术分娩下一名婴儿——雅各布，小宝贝体重达2．25公斤，[对于帕沙来说]，他真是身强体健，简直就像橄榄球前锋队员，“噢，天哪！他的个头可真大！”她惊...
274:上述文件，包括沈阳市规划土地局说他们曾下过的一个选址意见书，[对一项大工程来说]是最初步的，但对李庆华来说可能就是重要的资本。据沈阳市政府有关部门介绍，前...
  ...阳市规划土地局说他们曾下过的一个选址意见书，对一项大工程来说是最初步的，但[对李庆华来说]可能就是重要的资本。据沈阳市政府有关部门介绍，前二三年，四川、湖北、福建等省...
275:...意思。这意味着，莫斯科并不准备为了同南京的结盟而放弃它昔日的盟友。这种前景[对于蒋介石来说]无论如何都是可怕的。一旦同苏联签订了军事互助条约，当日本对西北发动进攻，苏联...
276:...Ｄ唱片至少要卖到４０元人民币，经典作品和畅销作品则高达几百元，这样的价格[对大多数消费者来说]是贵了一些。而盗版的ＣＤ唱片工业成本只有１美元左右，除去其它费用，售价只有...
277:...将以每年平均１３％的速度增长，因此，日立制作所的一位常务董事说，今后中国市场[对我们来说]是实在太重要了。
278:...足球界普遍认为,主场战胜委内瑞拉队是毫无问题的,但在高原地区迎战玻利维亚队[对巴西队来说]将是一个考验。
279:...在新西兰只有很少一些人对中国有兴趣,而现在到过中国的新西兰人越来越多,中国[对新西兰人来说]再也不是一个神秘的地方。
280:...和巴特尔无法今年就加盟金块队也是同样原因。能够同时出现这么多优秀的中锋,[对任何一个国家来说]都是非常难得的,他们在任何一个队中都会给该队带来巨大的名气和经济利益。但如...
281:...足协主席,而博尔托里尼成为执委之一则更加引人注目。这位前意大利女足国脚认为,[对她来说],这意味着责任更加重大了。“我将尽自己的所能,为球员和比赛服务。”
282:...票价上涨又招来关注和议论,社会各界褒贬不一。但纵观经济效益和社会效益,春运[对铁道部门来说]不是包袱,而是一笔可以挖掘的巨大财富。
283:这些体育场尽管比较古老,但设施都比较完善,四周的看台都有顶棚,[对观众来说]看球风雨无阻。这些体育场是专门的足球场,球场四周没有田径跑道。
284:...市妇联近日对全市各行业360名妇女进行的抽样调查中,62%的被调查者认为“[对一个女人来说],一生中最重要的事是干好自己的事业”,76.5%的女性不同意“男性能力天生比...
285:...利队和上海中远队,其中只有上海中远队的实力较强,而另外两支球队的水平一般。[对亚泰队来说],如果能在三个客场中全取9分当然是求之不得的事,但至少在前两场比赛中“抢”到...
286:...“库区存放着1万多个种类的常温商品,不包括牛奶、蔬菜、熟食等生鲜日配品。[对于联华超市来说],配送中心就好像是人体的‘心脏’。每天,数以万计的不同商品从这里出发,被源...
287:...的工程人员信心十足地说,新“武展”一定能按计划在今年7月份建成,“五一”长假[对我们来说]时间很宝贵。
288:[对中国体操和跳水选手来说],今天有喜有忧。喜的是女选手保住了全部金牌,忧的是男子至少有两个大项的...
289:...多用群众自己的声音、自己的语言,入情入理,释疑解惑,自我教育,相互教育。[对于广大党员来说],这是进行党史党性党风教育的一个极好机会,每个党员都要参与到丰富多彩的纪念...
290:...幕式时的最高温度不过8摄氏度。街上的行人大多穿上了冬装皮衣。这样的气温[对于赛场的运动员来说]还是不错的,但对于看台上的观众来说,可就不那么好受了。不过幸运的是,经过...
  ...的行人大多穿上了冬装皮衣。这样的气温对于赛场的运动员来说还是不错的,但[对于看台上的观众来说],可就不那么好受了。不过幸运的是,经过昨天阴雨天气,今天变成了晴天多云。...
291:...们有些悲观失望。萨维奥拉认为阿根廷队今天的胜利能给人们带来振奋。他说:“[对我和我的队友来说],我们的胜利能为在悲哀中的人们带来一些快乐。我们为此感到骄傲。我们有着强烈...
292:...伍备战十强赛的工作情况后说,他对这次十强赛很有信心,也对前途很乐观。现在[对于中国足球队来说],最重要的是团队的精神。
293:(记者刘喜梅段博)西藏自治区群艺馆规模不大的舞台[对于一支近50人的乐队来说]显然有些局促,但气势恢弘的奇妙音乐令近千名听众沉浸其中,气氛热烈。
294:王天佑说,我国已经成功完成3例包心手术,虽然效果良好,但是[对普通老百姓来说],费用十分昂贵,需要20多万元人民币,此外,这种手术需要人体肌肉作为辅助材...
295:...面世,已招致种种非议,有人认为草案“太笼统”,也有人嫌它“技术性太强”。但[对于德斯坦来说],现在是推出欧洲宪法的重要时机,一个新欧洲的开端需要这样一部宪法。他说:“我...
296:...界表示,选举香港同胞到全国最高权力机构,参与国家的事务,履行国家主人的职责,[对香港来说]是一件值得自豪的大事。他代表香港特区政府和市民,预祝这次选举成功。
297:“近20年来,中国发生了巨大变化,取得的成就令世人瞩目。[对中国来说],2002年是非常重要的一年,这不仅仅是因为中国的经济继续迅猛发展,还因为中国...
298:该报告说,“[对于经济和货币联盟来说],无论是欧盟条约中作为基本原则之一的财政纪律,还是欧盟《稳定与增长公约》...
299:...贾和亭认为,越来越多的民营经济开始关注和参与到国有经济布局调整和改组中来,[对国有企业来说]是一个较好的合作伙伴。国有经济和民营经济融合形成的混合所有制,可以使国有经济...
300:本世纪头二十年,[对我国来说],是一个必须紧紧抓住并且可以大有作为的重要战略机遇期。我们必须抓住机遇,深化改...
301:...世博会“城市,让生活更美好”的主题,不仅是发达国家必须正视和解决的问题,[对发展中国家来说],更是一个需要优先考虑的难题。作为世界上最大发展中国家的经济中心城市,上海...
302:...,看到中国的发展变化感到十分高兴,中国的进步对所有发展中国家都是巨大鼓舞。[对厄瓜多尔来说],发展对华关系越来越重要,进一步发展议会交往和促进经贸合作同样具有重大意义。...
303:...道,普京在会谈时指出,俄乌将“互为优先的”和“最主要的伙伴”。库奇马表示,[对乌克兰来说],俄罗斯是比任何国家都重要的战略伙伴。
304:业内人士指出,[对于电视剧来说],制作和播出两者是互相依存的关系。制作单位必须把导向、社会效益作为自己制作剧...
305:米卢说:“实现世界杯预选赛出线的梦想[对于中国队来说]不亚于成为世界冠军,所以从这个意义上来说,中国队已经赢得了世界杯。”米卢承认...
306:担任奥运会开幕式中国代表团旗手[对任何一名中国运动员来说]都是一种荣耀,这次盐湖城冬季奥运会的幸运儿是男子单人滑选手张民。
307:...国家队的最后机会是4月17日对葡萄牙队的友谊赛。但罗马里奥能否参加世界杯赛[对巴西球迷来说]仍是个谜,因为斯科拉里始终没有透露他的最后决定。
308:...队员。因此,斯科拉里绝不能容忍罗马里奥在国家队里这样胡乱搅和。他多次强调,[对于国家队来说],最重要的是团队精神,不是一两个球星。参加世界杯是每个球员的梦想。面对他这种...
309:...飞行试验期间,使用拟人载荷设备,能够定量地模拟航天员的重要生理参数,从[对无人飞船的考核来说],在相当大的程度上把无人飞船变成了有人飞船。
310:...员呼吁国际社会提供资金和技术,帮助阿富汗早日铲除毒品。联合国禁毒官员认为,[对于阿富汗来说],禁毒是一项非常艰难的、长期的工作。一方面,连年干旱和战乱,使阿富汗人普遍穷...
311:――替补。鲁西奥斯．哈里斯和里查德．杰佛森都是加州人,客场洛杉矶[对他们来说]从不陌生。更何况,他们的进攻能力比湖人队的3个首发菲舍尔、罗伯特．霍里和里克．...
312:奇拉维特[对于巴拉圭队来说]更是一种精神象征。但如果他的作用仅仅局限于精神方面的话,那么巴拉圭队的好日...
313:...坡、马来西亚等国家和港台澳地区。10多年前,当汕头经济还不发达的时候,外嫁[对汕头女子来说]有着相当大的吸引力,她们希望通过婚姻来改善个人及其家庭的生活境况。如今,汕头...
314:...足协或他本人谈过聘请外国教练担任“超级雄鹰”队主教练的事情,“就这件事而言,[对我来说]简直是件新闻。”
315:杰弗里．豪这个名字[对中国人来说]并不陌生,因为他直接参与了中英两国关于香港问题的谈判,并为双方最终签署联合声...
316:...上十大技术领域中,不少都存在至少两三种以上的发展方向,暂时没有统一标准,[对因特网行业来说],未来两三年内最终选择何种标准,将决定因特网的走向和发展速度的快慢。这是说...
317:...还得有这个兴趣。年轻人宁可上网聊天,也决不愿意到后院去弄什么鸡啊菜的。而[对许多中老年人来说],下班以后或休息日,在自家院子里做点轻便劳动,既是一种积极的休息,也是对童...
318:...佳,但队员得到了锻炼。泰国队是世界一流球队,能和她们进行这么多场比赛,[对每一名中国球员来说]都是非常有价值的。
319:...面,善于从坏事中看到好的一面。美国森林保护部门在开展火灾防范教育时认为,野火[对森林来说]并不完全是灾难,它可以清除过密的灌木,杀除病菌,有利于
320:董枝明说:“[对我来说],给恐龙起名就像给自己的孩子起名一样,是件非常快乐的事情。有一年,美国导演斯皮...
321:这位发言人说,[对于埃及来说],这种报道是“完全谬误和毫无根据的”,因为埃及根本没有与美国或其它国家谈论过...
322:...况下要实现这一目标也十分艰难。法国民主工联和天主教工人联合会认为,资本重组[对小股东来说]无异于“抢劫”,因为股票数量越多,股价也会越少。持股人协会表示,除非有新的信...
323:此项规定[对交警支队来说]好处是明摆着的,交警除了电子眼外,又多了无数相机眼,一些闯红灯的司机闻风丧胆...
324:...能发挥很大的作用,对印度稳定边疆,稳定社会都具有重要意义。印度外长辛哈指出,[对印度来说],“中亚是我们紧邻的具有战略意义的邻居”,印度希望同中亚在文化、经济、国防和安...
325:...开始以日均1600个车皮的速度向省外销粮,使库存的商品粮有所减少,但[对于全省巨大的粮食库存来说],不会产生根本性的影响。
326:四是管理层收购可能适合于中小企业,但[对大企业来说],改制的方向应该是通过规范上市或吸引战略投资者实现投资主体多元化,促进所有权...
327:...观、刺激的滑雪运动给他们留下了深刻印象。“室外冰天雪地,屋里热气腾腾,这[对我们南方人来说]真是一种挑战”,从雪场归来的余先生脱下厚厚的羽绒服就赶紧捂着冻得通红的耳朵...
328:[对他来说],这样的生活持续了三年多,已经成为习惯。虽然有些无奈,暂时却无法改变。因为妻子...
329:[对非洲国家来说],与法国建立新型伙伴关系,不仅可能获得经济及政治上的实惠,而且可能通过法国影...
330:生命[对于人类个体来说],是“不可再生的资源”,其价值之高,自不待言。但生命的价值却因时而异,因地...
331:...掉了一半多,即10年内减税3500亿美元。即使这一法案最终在国会获得通过,[对美国经济来说]也起不了多大的刺激作用。
332:首先,围攻该城[对美军来说]具有强烈的政治意义。到目前为止,伊拉克大部分地区已经在美军的控制之下,舆论普遍...
  ...至于是否属实,也许只有等美军打下了该城之后,才能揭开萨达姆的生死之谜。因此,[对美军来说],要想给此次战争画上一个圆满的句号,就必须打好提克里特这一仗。
333:...中华区行政总裁说,安利在香港经营了29年,决策部门认为香港潜力巨大。他说:“[对我们来说],香港一直是个充满活力、商机无限的地方。”
334:...证明我的能力,并将努力在欧洲冠军联赛中有所作为,”巴拉克当选后激动地说,“这[对我来说]当然是个巨大的欢乐。这是件非常棒的事情,我感到十分骄傲。”据悉,德国足球先生的...
335:贝汉卫建议说,[对于中国来说],目前要做的是集中力量强化自身的监测体系。如有非典病人出现,争取做到及早发现...
336:...卢杰后,随意到居民家中搜查,并且当着妻子儿女的面命令丈夫跪在地上,这些行为[对当地人来说]是奇耻大辱。更何况现在是国家被占领,亲人遭杀害。费卢杰人无不义愤填膺,报仇心...
337:...表示,这是一起“非常严重”的事件,这批飞行员的行为是“完全错误”的,“[对于任何穿军装的人来说],做出这样的政治姿态都是非法的”。“定点清除”是以色列空军最常见的袭击方...
338:...但他们开出的价钱的确非常诱人。我已经在德甲踢了6年,这是很长的一段时间。日本[对我来说]诱惑力很大,因为在最近的4年中他们的足球发生了很多令人惊讶的事情。”
339:这是一片崭新而生机勃勃的土地,也是埃及国家经济腾飞的希望所在。同时,这里[对于中国人来说]又具有特殊的意义,因为在这片方圆90平方公里的区域内,埃及政府专门划出了21...
340:...不过,他还是有所担心:就政策本身来看,不会对股市造成很大的影响,但是加息毕竟[对股市来说]是个利空消息。
341:...家公司最近新建了一个发电厂,将以火鸡粪为原料来发电。虽然此举对于减少美国[对石油的依赖来说]不过是杯水车薪,但这个发电厂每年可为5.5万个家庭提供清洁能源,也不容小看...
342:(记者李延丽)2003年,[对孙禄松来说],无疑是个刻骨铭心的悲痛之年:他苦心培养多年的大学毕业生儿子孙志刚意外死亡。...
343:...空中接力、背后传球,甚至尝试着投了两个三分球。“每年的全明星赛都一样,但今年[对我来说]确实又不同了,我觉得更放松了,”姚明说,“尤其是对比杰夫(范．甘迪,休斯顿火箭...
344:对于布莱尔指责她“不负责任”,肖特说:“这[对我来说]只是一次良心的历程。我并不自诩这是一次完美的历程,但它全然出于良知而行……造成...
345:...7日宣判,判处因杀人等一系列罪行而被起诉的奥姆真理教教祖麻原彰晃死刑。这[对日本全国上下来说],真可谓一件大快人心之事。对于麻原的宣判,人们已经期待已久。
346:...责希族在谈判中立场僵硬,企图由希族统治全岛。他还称欧盟有关人员自由往来的法规[对土族来说]是个“灾难”。
347:...塑造成战时强势总统的形象,才有望赢得今年的大选,至于欧洲盟友的看法与建言[对他的竞选连任来说]是无关宏旨的。
348:...欧盟委员会估计,东扩将使新成员的国内生产总值每年多增长1.3%至2.1%。[对于老成员来说],虽然会为东扩付出一定的经济代价,但欧盟可以在多极世界中扮演更加令人瞩目的一...
349:...上说,鉴于奥地利在欧洲中部的地理位置及与中东欧地区的交往历史,欧洲统一进程[对奥地利来说]具有特殊意义。他说,艺术的力量会促进跨国界的对话,“现在需要我们去发现共同点...
350:...,去年的5月12日令我们难忘,今年的5月12日重复了去年的忙碌与紧张。[对于北京地坛医院来说],这是又一个特殊的纪念日,我们的护士充分发挥了去年的经验,在5月12日真...
351:...1月5日的一封短信中写道:“现在我将开始进入我生命中黄昏阶段的旅程。我知道[对于美国来说],前面永远有一个灿烂的黎明。”
352:...日法国队“摇旗呐喊”。法国体育和青年部长拉穆尔在奥运指南的发刊词中说,“[对我们的运动员来说],未来几天是决定性的关键时刻。没有什么是不可能实现的,我们的目标是保持上届...
353:...当局。墨西哥《宇宙报》专栏作家在12日的报纸上写道:“一连串的事件发生后,[对希腊人来说],我们墨西哥记者都成了奥运会上的坏家伙。”这位作家还援引墨西哥驻希腊使馆对当...
354:“[对我们来说],暑期一个多月的时间是很好的学习和锻炼的机会,”兰州大学学生何芳说,“我暑假不...
355:...华大使埃来．埃利．埃蒂安在发布会上说,非洲国家十分重视与中国的关系。[对友好的中国和非洲人民来说],中非关系充满希望,前景乐观。
356:...目前南非尚未与国际足联就降低门票价格一事正式达成一致,但双方都认为,[对2010年世界杯赛事来说],一个重要的议题是绝大多数非洲球迷能否支付得起门票。
357:特地从新加坡赶来参加这次纪念活动的抗战老飞行员方守义说:“9月18日,[对所有的中国人来说]都是一个永远不能忘记的悲惨日子。现在中国强大了,那种悲剧再也不会发生在我们...
358:不过，我颇有点倾向于宁可存真，因为真实性到底是要紧的啊！而[对于历史小说来说]，似乎要求它比一般小说更多一重真实性，这就是符合史实。
359:...格的独立不羁，然而这种独立不羁如果是对资产阶级社会而言，本来就无可非议；[对无产阶级政党来说]，保留个人的一些独立见解似乎也没有足够的理由一概加以指责。每个人都有他自己...
360:...花。由于他批过《水浒》、《西厢》，人们把毛宗岗批的《三国》也说成了他的。[对那时候的我来说]，金圣叹是太深奥了，我无法理解。我只是想，这个才子一定闲得没事，把人家一个...
361:...越来越强烈，对于世上任何事物总想刨根问底，总爱问一个从何而来？何时开始？[对于一般读者来说]，这种溯本求源的愿望可以在这本《事物的起源》中得到某种程度的满足。作者利普...
362:...们的诗歌的宝库中占有永恒的位置。”该报说，“在纳粹占领的困难时期，他的诗歌[对于全民族来说]，是一种鼓励。”“塞费尔特讴歌的是反纳粹的布拉格起义、红军、母亲、童年、家园...
363:...，愈准确”。(第108页)一个只会接受传统知识而不敢对之提出任何怀疑的人，[对科学创造来说]毫无用处。没有了怀疑精神，就意味着科学创造力的死亡。一个人从童年到成年，我们...
364:...亡者》以及《南方评论》(The  Southern  Review)的编辑。[对沃伦来说]，一方面，他以此为阵地写作诗歌，但同时也逐渐涉足于文学批评和其它形式的文艺创作...
365:...反映与表现，自觉意识与非自觉意识，理性与非理性，理智与感情辩证统一的过程。[对于作家来说]，他对人类生活和心灵的深刻特征的发现和表现，决不是仅凭自觉意识的反映和理智的...
366:...生活的支柱和中心。这种状况已深深刻进了女人的潜意识，玛丽也不能幸免。也可能[对于女人来说]，与她打交道的具体的男人带有某种普遍的象征意义，代表着异己的事物，代表着全体...
367:...生活。平时，这些妇女被关进一个小极了的村子，集中起来，被集体灌输纳粹思想。这[对她们来说]意味着破坏传统的道德观念和信仰，然而，破坏后到底该建立一个什么样的信念，该如何...
368:...把圣经的真理变换成形而上学的真理，不过是神学与哲学的原始对抗的现代发展。[对于舍斯托夫来说]，不可掩盖、也不可逃避的存在深渊与救世主的关系，是神学的真正主题。不仅是杰...
369:...，西蒙还对古典管理理论进行了凌厉的批判，强烈主张建立“科学的”管理理论。[对我国管理界来说]，《管理行为》有着突出的实用价值。首先，这本书有助于组织设计工作，因为它告...
370:...初三十年间小说形式变化的角度把握中国小说从古代到现代的过渡。叙事学的角度[对小说史研究来说]，无疑是新颖的，尽管有人认为作者的研究还有某种缺欠，即在分析叙事时间、角度...
371:...的絮聒。如此来看，科学的兴起似乎注定了传统形而上学意义上的哲学之桂冠旁落。[对于欧洲人来说]，这意味着一种世界观的危机，他们不得不怀疑和反思原来持有的诸种哲学信念。这同...
372:纳博科夫糟踏同行的才能，也是卓有口碑的。他说，“[对我来说]，许多得到公认的作家根本就不存在。”司汤达，巴尔扎克，左拉，对他来说是“三个可...
  ...他说，“对我来说，许多得到公认的作家根本就不存在。”司汤达，巴尔扎克，左拉，[对他来说]是“三个可憎的平庸作家”。也许是厌恶弗洛伊德(“维也纳巫师”)，他也多次捉弄福...
373:...宽容》，一时风行，现在则沉寂了，尽管书还是好书。一阵热过之后留下些什么呢。[对有些人来说]，一本书怎么能改变他呢，极有可能他倒从中取得与书中大致相反的观点。让他们宽容...
374:...种丑恶的、使我为她极感羞耻的东西，在她身上发现这种我所蔑视的卑劣透顶的情感，[对我来说]真是可怕……可是她又使我感到怜悯、深深的怜悯，因为她痛苦，无论如何，她是在受痛...
375:这次会见[对沈从文来说]非常重要，因他正在苦闷和绝望的深渊里。他不能理解世事的急剧变化。在北京大学，...
376:...的力度，敏感地判断出所包涵的神秘信息。但是，翻阅一本考古发掘学术报告集，[对于一般读者来说]，太枯燥、太不得要领了。即使是专业考古人士，也多是撰写专题论文时查询资料，...
377:...，把“过去”彻底地扫地出门，来个“旧貌换新颜”，连一点回忆都不给他们留下，[对于他们来说]太严酷，他们忍受不了完全的陌生。
378:　　三吉非常高兴，和地方的青年人一样，[对三吉来说]东京也是他十分憧憬的地方，况且东京有五郎。三吉一边舔着铅笔头，一边给五郎写了一...
379:...人。在进入性高潮的时刻，他把其精液赋畀她。只要具备性交能力，他就不能不给予。[对女人来说]，这一过程有所不同。且情况更为复杂。她同样也给予付出，奉献自身；她敞开了通向女...
380:...月21日较晚些的时间，那么对英国来讲，6月21日确是一年中白天最长的一天。但[对日本来说]，那一年中白天最长的一天却是6月22日。
381:...以轻轻扯一扯丈夫的袖子，示意他坐下。可是她眼神分明地表明了她深知叙述这个故事[对丈夫来说]有多么重要。
382:...使我感到自豪的是我能挣钱帮助父母养活两个弟弟和三个妹妹，这使我有了自尊心。[对一个人来说]，自尊心是他应具有的最重要的东西之一。
383:　　首先，[对有生育缺陷的夫妇来说]，这一技术无疑是一福音。治疗这种疾病，原来的办法是：将夫妻双方的精子和卵...
384:　　在报道突发性新闻时，打电话[对记者来说]是最方便、最直接的途径，所以每当发生了什么事情，就会看到那些记者急匆匆地找电话...
385:　　但我又喜欢书，因为一个生命[对我来说]是不够的。一个人尽管可以吃，但他决不可能吃下比一个胃的容纳量还要多的食物；尽管...
386:...：自由的失落、惩罚的折磨、囚禁的永恒以及命运的巨大……诸如此类的想法，因為[对一个孩子来说]，它们听起来像是诅咒，将倏忽从角落中掩扑而来。
387:这几句话，[对胡雪岩来说]，就是“学问”；心诚悦服地表示受教。
388:“是不是春天来了？”那时我十五岁了，与两个比我高得多的朋友走在一起，[对我来说]是难以忘记的时刻。当时苏宇走在我的右边，他的手一直搭在我的肩上。郑亮走在右侧，...
389:“不明白？这很自然嘛，你东山大爷要的是‘财神’，可你呀，玲子，[对他来说]是‘瘟神’，人家正恨你哪，还会叫你马上过门？据我猜想，你就是现在想出嫁，人家也...
390:...摆布的丈夫后，就失去对自己的作用了；有个在外面长年累月革命不回家的丈夫，[对她做妻子的来说]，也和没有一样，净多个累赘。
391:七舅舅来京时，的确几乎天天晚上吃完晚饭便赶往戏园子看戏。话剧[对于他来说]不算“戏”，他只看古装戏曲。我父亲陪他看过梅兰芳的《霸王别姬》，我母亲和七舅母...
392:...深地下核试验的目的，是想在行星的地下炸出一个大洞窟，作为日后的水星基地，[对这样一个工程来说]，这显然是一个最节省的方案。”
393:[对他们这几个人来说]，也许这才是最为致命的一击。
394:　　“我说，任何人都喜欢漂亮的脸蛋儿。爱美之心，人皆有之。可是，[对一个人来说]，更重要的还不是脸蛋美不美，而是心灵美不美。何荆夫老师的心灵是美的。你懂么？...
395:...之现在又是立交桥又是单行线,弄得他晕头转向,方晓得他生活了四十年的这座城市,[对于他来说],已经很是陌生了。就好像大学把他封闭了十年,与世隔绝。现在他需得走回那十年时光...
396:...安”是对航海者的祝福，但“一路平安”未必就是航海者真正的幸福，特别是[对航行在生活海洋中的人来说]更是如此。当然，一生都在坎坷、厄难、窘迫中度过，那确然是悲惨的。人需要...
397:...一个无足轻重的印缅省，它在战争中的意义仅仅在于对印度构成一道外围屏障。[对艰苦抗战的中国人来说]，缅甸之役却势在必夺。缅甸是中国通往外部世界的唯一通道，它的存在直接关系...
398:...，三个月也不一定能卖完，短短的一星期便能轻易获得，可谓日进千金，一万元[对于相对贫困的我来说]，是个不小的诱惑。看在人民币的情分上，我一时心有所动。但最终还是基于方方...
  ...三个月也不一定能卖完，短短的一星期便能轻易获得，可谓日进千金，一万元对于相[对贫困的我来说]，是个不小的诱惑。看在人民币的情分上，我一时心有所动。但最终还是基于方方面面...
399:...固扩张自己实力的时候。在一次重要的竞标中，宋墨被苏阑抢了先机，赢走了一笔[对当时的宋墨来说]至关重要的生意，因此失去了在公司里的主动权，等于争夺王位无望。
400:...应该说韩寒很幸运，他遇到了许多真诚关心、帮助他的爱才的老师和伯乐。这[对许许多多文学爱好者来说]，是梦寐以求甚至一辈子都可望而不可及的事情，在韩寒身上竟是这么“轻而易...
401:张干事则越来越不耐烦，他本意并不是要来陪兵豆子们玩，尽管[对他们中的某个人来说]，这绝不是玩。
402:...笑）如果我真能提干，怎么还做班长？我得去军校学习，或者没提了，复员，一样的，[对你来说]一样的，就是走了。
403:...犹疑过，只要咬牙顶住，总有云开雾散的一天。而湘玉和展堂之间，大多是心理障碍。[对白来说]，贼的身份很难摆脱，不安全感始终都在，哪怕有免死金牌，心里总是不踏实。对湘玉来...
  ...白来说，贼的身份很难摆脱，不安全感始终都在，哪怕有免死金牌，心里总是不踏实。[对湘玉来说]，寡妇的身份，使她没办法全心全意付出，强烈的自卑感，导致每次表白和暗示，都会失...
404:　　同普通人一样，皇帝们也会有各种休闲娱乐和爱好，但是，[对普通人来说]无关紧要的兴趣爱好，在皇宫之内，却可能造成危及江山社稷的严重后果。
405:...代都城里头，应该说宗庙在所有的庙里是占最重要的地位，最主要的位置。越是久远，[对中国来说]，宗庙在中国的位置，在都城里的位置越重要。比如我们说先秦时期，秦朝以前，我们现...
406:...以归类。那么还有一个建立模型，就是要建立一个模型，让对方理解，所以建立模型[对同学们来说]在高考当中十分地重要。再一点就是交流，那么交流主要是和别人来交换看法，让别人...
407:...我们不再进行私有化，不是私有化，我是新公有化？新公有化这个概念提出来以后，[对政府官员来说]，地方的官员，你可以放心大胆去做去，不要怕人扣你这个私有化帽子。我不是私有化...
  ...要怕人扣你这个私有化帽子。我不是私有化，我是跟市场经济相适应的。新公有化，[对民营经济来说]，你不必再去顾虑什么资本，我正在朝新公有制方向走啊，只有我突破了家族，一家所...
408:...，那么只有在月球上能生产特别昂贵的生物制品、药品，还有很多特殊的材料。现在[对于月球来说]，有很多新的问题，要重新提出来认识，所以大家都发射探测器，对月球进行全球性的...
409:...”来称呼他们。在京城“旗族”人丁日趋繁盛的情况下，“八旗生计”的问题[对于走投无路的穷旗人们来说]，已经严重到不可收拾的地步。老舍的祖上，不知从那一辈开始，也跌进了这个...
410:...侬也由此成了巴黎卢浮宫的第一任馆长，他是外交官，同时又是画家。那个时候绘画[对于埃及学来说]非常重要，你要想研究埃及吗？你首先必须会画，你不会画画的话，你就很难研究埃及...
411:...我不知道它从战略上是怎么考虑的，选择这样一个时机，他们也说有预案，我觉得这[对两家公司来说]都是伤害，现在大家肯定会骂腾讯，实际上已经骂成一片了；360也不会好到哪儿去...
412:...看电影，结果冷不丁看了一个杀人的什么片子之后，悬疑片恐怖片是打死也不看的了。[对我来说]，恐怖片的标准定义得极低，《非常嫌疑犯》这种已经算是恐怖片了，就是镜头不能跟着...
413:...还停留在低信息完备程度。也许低信息完备程度对于一般消费品牌不无价值，但是[对于城市品牌来说]则显得过于简单甚至单薄了。
414:几个月以后，姜哥忽然要离开哈尔滨，因为发生了一件[对他来说]是天大的事情，他突然得知，他的母亲原来是日本人！当年日本投降时，他的外祖父外祖...
415:...把自己想象成你，我们都是因为爱而离开的。你曾经为了北京战斗在世界上好多个[对你这种身份来说]都非常危险的国家和城市。你的理想就是让你的中国同胞过得幸福美满，享受免于恐...
416:...这精神被污染的世道，我活到八十岁的时候，是否能够像他们那样依然可以迎风挺立。[对于我来说]，如果我能够预见到自己活到八十的时候，不再有一颗年轻的心，也失去了独立的人格和...
417:除了企业联姻，除了产学结合，除了独家买断，[对于弱势企业来说]，“拿来主义”式的学习也是研发国际化的路径之一。
418:　　在竞争日益陷入同质化的泥沼时代，[对于所有营销人来说]，创新成了永恒的主题。世界和中国市场上一大批案例的成功，也确实让我们领略创...
419:...直传说小罗在代言TCL，现在代言联想，联想和TCL业务上有一些类别是一样的，[对小罗来说]会不会代言一类的产品？
420:...但若英特尔为了跟AMD力拼到底，牺牲处理器的毛利，以低价重新夺回市场份额，[对AMD来说]也是很严峻的考验。因此，300mm晶圆，是锋利的双刃剑，拿捏远比Fab30时...
421:...集、热闹非凡的婚礼呀？这可一点都不不奇怪，因为你是一个需要支持与喝采的人。[对这样的你来说]，得不到祝福的爱，当然就是你在爱情路上的致命伤喽！如果你恋爱了，却遭到周围所...
  ...母严重反对呢？要跨越这样的阻碍，需要很长的时间和很大的耐心与勇气。当你确信他[对你来说]非常重要、是你今生非君不嫁的人儿时，就不能逃避、放弃说服别人的努力。只要你真心...
422:...，大概几个月之后逐渐减轻，大家不要畏惧放化疗的副作用而不敢治疗，因为治疗本身[对病人来说]明显是利大于弊的，对病人有明显的益处，对这些治疗，从医生来讲尽力想办法减轻这些...
423:...，阿根廷名将表示：“我非常渴望取得胜利，但达维登科是一位很有实力的选手。所以[对我来说]，这场决赛不会轻松。”
424:　　博尔顿最近的表现应该说不是太理想,此场赛事[对他们来说]无关痛痒,而伯明翰城则处于保级的边缘,最近的状态似乎还不错,从战意来讲伯明翰城...
425:...冈无过多追求，已经完成了本赛季任务，枪手则需要本轮全取三分，球半低水盘[对于坐镇主场的枪手来说]，3分悬念不大。
426:　　如果京沪高速[对苏州来说]，更像是锦上添花，对徐州来说，则完全是雪中送炭。徐州去年的国内生产总值1027...
  　　如果京沪高速对苏州来说，更像是锦上添花，[对徐州来说]，则完全是雪中送炭。徐州去年的国内生产总值1027亿，只是苏州的1/4，地缘差...
427:[对基础不同的学生来说]，最后时期的复习也要因人而异。对于成绩优异的学生，在考前的这段时期，应按...
428:...得高层次培训的机会极少。他现在已经是小学高级教师，再往上就是特级教师，[对于农村地区的教师来说]，评特级更是难上加难。“如果在原学校，我最多也就提拔个校长。早就可以看到...
429:　　1．思相不要幼稚。[对于学生来说]，思想和情感上的幼稚虽无过错，但如果只停留在幼稚，满足于幼稚，甚而陶醉于幼稚...
430:　　而这一阶段，[对于绝大部分同学来说]，政治的复习也应该正式提到日程上来了。对比新旧大纲，能为你的复习增加一些...
431:[对你来说]是大材小用 　
432:...她又搬出了学校，自己租了一套房子，无形中又多出了一笔开销。每个月能够存一笔钱[对她来说]是一种奢望，她现在就等着转正，因为转正意味着更多的收入，那么一来就可以存到钱了...
433:...育、购车买房，特别是心理归属感等方面或多或少地影响着当代青年的生活，但[对他们中的大多数人来说]―――职业前景比户口更重要　　【争议焦点】
434:...所以两人的关系相处得非常融洽。最初，郑小姐给严的工资是2500元，这[对于一个刚毕业的大学生来说]无疑是丰厚的收入了，同时这也是她努力工作的一个重要原因。严小姐的年轻、...
  ...带来很大的效益，但毕竟还要靠其他员工的紧密配合，如果一味地满足她的要求，那[对其他员工来说]就是一种不公平。为此严递交辞呈，郑小姐没有挽留，因为她知道，当一个人的心已离...
435:...始有手机已经是第四个年头了，只换过一部。因为最早那部手机不支持中文短信息，可[对小静来说]，手机的短信功能比通话功能要重要得多。在办公室，手机响了看号码立即挂断，用公司...
436:...奶的共同看法，因为他们之间就是这样交谈的。爷爷和奶奶之间经常会说“我亲你。”[对他们来说]，“亲”就是“爱”，也是“了解”，这是完全相同的事，而彼此了解的程度会随着一起...
437:...，这身份证上要“住址”信息有何大用？！——当然，任何信息都会有用。但是相[对于公安部门来说]，我以为，“住址”一项，存于他们的电脑中即可。若真需要，一上网便可一目了然...
438:...？这场危机在中国和日本思想家和政治家的心中引发的冲击其实不是完全一样的。[对中国知识分子来说]，这首先是一场“中学”与“西学”的对抗，也就是说，是在同一个时间段上，两个...
439:...狭隘的民族自尊心和自大心理。然而，对于有着巨大的文化优越感同时又迷信二元[对立的中国人来说]，要承认自己是“半开化民族”几乎是不可想象的。事实上，从梁启超一直到今天的...
440:　　毛泽东本人于30年代末对美国记者斯诺回忆说：北京[对我来说]开销太大，……非马上就找工作不可。我以前在师范学校的伦理学教员杨昌济，这时是国...
441:...茂看着我的反应后僵住了喜悦的表情，继而死死地抱住了惊恐万状的我!他并不知道这[对我来说]是一件多么惊慌和害怕的事。我怎么也没有想到自己都还是个孩子的人怎么会将要生孩子...
442:　　韩国的变化，[对日本鹰派来说]，这意谓着当韩国不再当“前线”，日本自己就要成为“前线”，这当然不是他们愿意...
443:　　2000年4月26日，[对于人民海军航空兵来说]，是个具有特别纪念意义的日子。在无数双眼睛的关注和期待中，胡庆光机组的加...
444:　　[对我们大多数人来说]，周期表是一件美丽而抽象的东西，而对化学家来说，它顿时使化学变得有条有理，...
  　　对我们大多数人来说，周期表是一件美丽而抽象的东西，而[对化学家来说]，它顿时使化学变得有条有理，明明白白，怎么说也不会过分。"毫无疑问，化学元素...
445:而也就是从这个时候起，我开始思考[对中国人来说]所谓名将的条件，直到今日。对于李牧这个人的存在，我也希望能让更多的日本人知道...
446:　　在这一方面，[对于单个农场来说]情况是这样，对于为现有人口提供生活必需品的整个地球来说情况也必然如此。就对...
  ...是这样，对于为现有人口提供生活必需品的整个地球来说情况也必然如此。就[对人口增长的各种抑制来说]，当地球上的土地在居住其上的所有家庭中间平均分配时，情况是如此，当现在...
447:...一个小小的污点。马与酵母的细胞色素C相差46个而不是45个字母。这并不意味着[对酵母来说]，猪比马的亲缘关系更近些。它们同为脊椎动物，并且，实际上，还同为兽类，与酵母的...
448:...那些年轻的捕手提出许多问题。后者集体作出回答，他们的答复如下："西方文化[对殖民主义者来说]是一种极好的手段，一种使人疏远本民族的工具。通过使一个民族接受西方和美国的...
449:　　[对西班牙来说]，这种长期的苦难使2500万人口中有75万人遭受伤亡，每7个未受伤害的人中有...
  ...00万人口中有75万人遭受伤亡，每7个未受伤害的人中有一个人已无栖身之地。[对西方列强来说]，这场内战是又一次令人吃惊的失败。正如在埃塞俄比亚的情况下一样，面对轴心国的...
450:...有一种长处，就是它把"间隔作用"给放弃了。间隔作用一直是不能让人相信的，甚至[对牛顿来说]，也是如此。当我采用了这个更近代化的看法的时候，我给它加上了一套黑格尔的服装，...
451:　　接着，他和她建立了一个层次关系，在这层[对她来说]最不易引起害怕心理的关系里，她会想象看到公园里30英尺远的一座裸体男性雕塑。等...
452:...即当一切偶性（作为属性）都被抽掉以后所剩下来的东西，也就是实体性的东西本身，[对我们来说]是不知道的，而且关于我们智慧的有限，曾经有过各种各样的感伤。然而，在这里最好指...
  ...迦不可入性都城是这样，我们只能把不可入性表象为一种力量的结果，而力量的主体，[对我们来说]是付诸缺如的。
453:...些胜利的大国，在军事上显然还占着优势，如果他们再一次放弃他们的责任和荣誉，[对于他们来说]也即是常识和审慎的途径，那就太不合乎情理了。此外还存在着俄国，它与捷克斯洛伐...
454:...大大不同于当前所显现出来的那个样子。由于德国经过这场战争而被淘汰，欧洲及世界[对我们来说]将形成一个新的局面。这就要求我们就整个未来的对外政策进行一番彻底的重新考虑。正...
455:...但是（除因价格下跌而使该商品被逐出流通范围的那些例外场合不计外）价格[对需求的影响对一切商起来说]在性质上是相同的。此外，在长时期内表现出弹性很高的那些需求，差不多当时...
  ...除因价格下跌而使该商品被逐出流通范围的那些例外场合不计外）价格对需求的影响[对一切商起来说]在性质上是相同的。此外，在长时期内表现出弹性很高的那些需求，差不多当时就显出...
456:...分称为必要劳动时间，把在这部分时间内耗费的劳动称为必要劳动。（２９）这种劳动[对工人来说]所以必要，是因为它不以他的劳动的社会形式为转移。这种劳动对资本和资本世界来说所...
  ...劳动对工人来说所以必要，是因为它不以他的劳动的社会形式为转移。这种劳动[对资本和资本世界来说]所以必要，是因为工人的经常存在是它们的基矗劳动过程的第二段时间，工人超出...
457:...他们干这类事情。”（５５）“看来，靠超过法定时间的过度劳动获得额外利润，[对许多工厂主来说]是一个难于抗拒的巨大诱惑。他们指望不被发觉，而且心中盘算，即使被发觉了，拿...
458:...说：“农业工人得到的营养比平均量大，因为他吃的食物比家庭其他成员多得多，这[对他的劳动来说]是必不可少的。在比较贫困的地区，几乎全部肉类或油脂都归他一个人吃了。他的妻子...
  ...９６２人。斯密斯医生说：“妇女参加田间劳动尽管会有一些坏处，但在目前情况下[对一个家庭来说]还是大有好处，因为这样可以挣几个钱补贴买鞋子、衣服和支付房租，从而使一家人可...
  ...用说象样的住宅了；法律同样也没有给工人保留拥有土地的丝毫权利，虽然工人的劳动[对土地来说]就象雨露和阳光一样必不可少……还有一种大家都知道的情况更加深了工人的灾难……这...
459:　　随着"去理解"［to understand」这些词，我开始谈第三个、[对我来说]也是最有趣的问题：历史方法的问题，尤其是历史理解的问题。
460:　　从黑马上跳下来跪在地上的年轻骑士的黑色身影，[对现在的亚尔斯兰来说]，无异是从天而降的神兵。达龙的甲胄沾满了干涸的人血。到底他是费了多少苦心...
461:...，在他死后３２年才首次面世。或许，他觉得这本书太深奥，不适于其追随者，[对头脑复杂些的人来说]，它又太露骨了；也许，他并不想泄露藏在字里行间的大规模屠犹计划。在字里行...
462:...燃料来。”苏格兰飞行员们虽然用塞库洛语交谈，但其中夹杂了大量的英文词，[对塞库洛公司的人员来说]，这些对话听起来疯疯颠颠；他们长期龟缩在这遥远偏僻的密林中，根本不知道外...
463:...圆的脑袋枕着一个珍珠镶绣的枕头。而多年后再度瞥见这本传奇之书，我立刻明白了，[对我来说]，新的一天才刚刚开始。
464:...慧。我的建议使许多人受到触动，并且有的人受到良好的影响，但我也明显意识到，[对大多数人来说]，一旦涉及到金钱的问题，他们总是把安全性放在第一位。我不得不即席答复这样一些...
465:...只样子似乎同阿卡一样苍老、一样聪明的灰雁长叹道："唉，那只狐狸被逐出同类，这[对你们来说]可是很大的不幸呀。他一定怀恨在心，非要实现报仇雪耻的誓言不可的，他不迫赶你们到...
466:...这么小点儿，或者讲藏在床底下，衣橱里面的妖怪。他叫汤米，但我叫他麻雀，因为[对他的年龄来说]，他长得有些瘦小。现在想起他的名字有着莫大的讽刺含义：他也死了。
467:　　我[对你来说]是错中错，
468:　　诱惑人的魑魅是有的。那两个女孩[对这个做母亲的来说]，便是这种魑魅。
469:...公开，疑团揭穿，跟着就发生许多祸害、决斗、破产、倾家、生路断绝，而其实这些事[对他们来说]毫无利害关系，纯粹出自本能，他们只为"发觉了一切"而感到极大的快乐。这是多么痛...
470:...说，除了一个孩子，冉阿让在他这一生的漫长岁月中再也不知道有什么可以爱。[对一般五十左右的人来说]，谁都有那种继炽热的恋情而起的爱，正如入冬的树叶，由嫩绿转为暗绿，冉阿让...
471:...苦役犯还卑贱；第二种情况是囚犯升高到法律之上，并将法律踩在脚下。这两种情况[对他沙威来说]都是有损荣誉的。所有能采取的办法都是犯罪的。在不可能之前命运也有它的悬崖峭壁...
472:...说，他垂下眼帘，心里可怜她，而且厌恶他非做不可的这件事，“是真话，还是假话，[对您来说]横竖一样，因为……”
473:...，这个名字照阿拉伯语是"泪门"的意思。海峡二十海里宽，只有五十二公里长，[对诺底留斯号来说]。开足马力走过去，不过是1小时的事，但是我看不见什么，就是丕林岛也没有看到...
474:...病不止，客人甚多，极为杂乱，不知他是如何静心写信的呢？想必已开始往来了吧。[对相恋的人来说]，宇治这条路，委实遥远。原来句亲王失踪，并非生了什么病，而是为浮舟心烦意乱。...
475:[对于一个具有知觉的生物来说]，唯一重要的是免除难以忍受的痛苦。至于是从改变外部条件着手，还是从扼杀...
476:...批判，把《源氏物语》的题名游戏文字化，改为《粪氏物语》就是极好典型。它[对我们的眼睛和耳朵来说]决不是舒服的。所以，日本人对金芝河热情容纳，我以为确有深层意义。他从狱中...
477:　　"唉，对了，福尔摩斯，"我接着说，"我不怀疑，[对于周密的头脑来说]，靴子和土耳其浴之间的关系是不言自明的。不过，要是你能说清楚，我将十分感激...
478:　　"是的。[对任何正常的人来说]，这都是很危险的运动。 
479:　　"先生，"我打断他说，"[对那个不幸的女人来说]，你实在冷酷无情。你一谈起她就恨恨地——势不两立。那很残酷一一她发疯也是...
480:...退了烧，可以安静地熟睡，再过一天后，帕恩恢复了意识。只要恢复了意识，回复[对年轻的帕恩来说]可说是迟早的问题。即使如此，能离开床自由行动，也是隔三天后的事情。
481:...不得。他借用伯父名义的次数太多了。再说，现在他多见一次或是少见一次伯父，这[对他或对她来说]，究竟还有什么重大作用呢？要知道，他这回是一去不复返了，或者说，他就是这样告...
  ...。他借用伯父名义的次数太多了。再说，现在他多见一次或是少见一次伯父，这对他或[对她来说]，究竟还有什么重大作用呢？要知道，他这回是一去不复返了，或者说，他就是这样告诉...
482:...一场以后，大家心里终于下了结论，说此人尸体很可能压根儿不在湖底——这个想法，[对大家来说]，是既让人难受，可又令人激动不已。
483:...着那守护神，它正回头安详地望着他，他还从来没有为女人的麻烦事而费过神呢。[对拉尔夫神父来说]，事情来得太尴尬了。她平日沉默寡言，想不到竟是这样的固执，真是让人吃惊！不...
484:　　"[对我来说]，这比一切都难以忍受。我没有任何安慰，而你至少还有你的家庭。 
485:...、恨悠悠枉自惆怅的气氛，对我这样早已看破红尘的老朽来说可能还算适宜，[对于气质尚未成型的孩子来说]总是不健康的。相信我的话，"他着重地强调说，"那个海湾的水有一半已经是...
486:...消遣消遣。只不过走开一小会，她也就将他单独留在那里。这一小会从不超过五分钟，[对老头来说]似乎已经相当长。老太太对自己的老伴既悉心照料，又不表露在外。她经常这样走开五分...
487:...从这些少女的话语在某种程度上向我指出应该用什么方法去观看她们的面部表情以后，[对我来说]，无疑她们每个人面孔的意义都改变了很多。我用提问题的方式，按照我的意愿挑起她们...
488:...能为您尽一些责任，这是他的想法。如果您能接受他的请求，他可能会觉得自己的存在[对姐姐来说]，仍然是必要的。这一点不仅只对罗严克拉姆公爵个人，对其他范围更广的人们来说都是...
  ...己的存在对姐姐来说，仍然是必要的。这一点不仅只对罗严克拉姆公爵个人，[对其他范围更广的人们来说]都是非常重要的。 
489:　　这个人就要燃烧殆尽了－邱吾权这样观察了出来，或许这样[对这个不幸的元首来说]还比较幸福些。事实上，因前还会直言不讳地给列贝罗忠告的就只有这个男人了，...
490:　　而[对尤里安来说]，这个迎面而来的巨大难题，压得他连呼吸都困难了起来．该由谁来告诉杨夫人，说她...
491:　　“对我们女人并不是这样，”比安卡说，“[对我们女人来说]，很有必要。”
492:...国不是一个联邦，而是一个整体。他体现了法国，他不仅在世界上代表法国人，而且[对法国人来说]，也代表法国。
493:...受某种形式的泛亚中立主义，这在政治上对吉田会更好办一些。然而，他知道，[对于一个弱小的国家来说]，中立是毫无意义的。他提醒那些持不同意见的人回想一下日本古老的格言："井...
494:...，留下来的一种希望的感觉。但这种安慰不是她那颗升腾到上帝身边的心带来的，因为[对于她来说]，宗教只不过停留在嘴皮子上而已。给她带来安慰的是母亲仰望上帝圣座和他的圣徒天使...
495:...鲁不堪；而如果旁人胆敢指责萨鲁曼的声音，他们心中就会不由自主产生一股怒气。[对于某些人来说]，这效力只有在萨鲁曼说话的时候才会持续，当他对其他人说话时，他们会露出微笑，...
  ...续，当他对其他人说话时，他们会露出微笑，就像人们看穿魔术师的诡计时一样。[对于大部分人来说]，光是听过一次那声音就足以让他们迷失自我，对于被这声音征服的人来说，不管他...
  ...计时一样。对于大部分人来说，光是听过一次那声音就足以让他们迷失自我，[对于被这声音征服的人来说]，不管他们走到天涯海角，那温柔的声音都会一直跟随著他们，不停地低语、不...
496:　　他们继续蹒跚的向前，虽然泰斯尽可能的扶着大汉，但[对卡拉蒙来说]，踏出的每一步都痛苦不已。他所受的伤让他头晕脑涨，很快的就完全失去了对时间的...
497:...掉了那还比较好，"达拉马冷冷的说。苦涩的情感让他的表情和音调变得较不坚毅。"[对我们来说]都更好！现在卡拉蒙一定面临了两难的处境。 
498:...不够。不过，因为这并不是真正测验中的一部份，我的失败并没有算在测验中——只[对一个人来说]是例外。 
499:...边的矮人又在抱怨，潮湿的空气又让他的关节疼痛起来。罗拉娜突然明白，这趟旅程[对佛林特来说]十分难挨。他毕竟已经有至少一百五十岁了吧？对矮人来说年纪很大了。由于旅途中的...
  ...拉娜突然明白，这趟旅程对佛林特来说十分难挨。他毕竟已经有至少一百五十岁了吧？[对矮人来说]年纪很大了。由于旅途中的一场大病，他的脸上少了些血色。他被胡子遮掩住大部分的嘴...
500:战虽宣了一年挂零，但[对伦敦八百万市民来说]，这半个月仍不失为一场突如其来的噩梦。七号，东伦敦大轰炸的前夕，我也还在...
